바보개의 칠백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
하얀 유산
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
어서 걸어, 인민의 적아!
그들은 조국을 팔아 사복을 채우고
우리 성스러운 싸움을
방해한 반역자들입니다
그들에 빼앗아 탐닉한 부로
대체 얼마나 많은 백성이 땅에 씨를
뿌릴 수 있었을까요
하지만 그들은 그 죄에 어울리는
벌을 받았습니다
이번 우리 결단으로 세계는
잘 알게 되겠죠
우리 길에 망설임은 없습니다
이 별의 모든 토지는 우리 손에
되돌아오는 겁니다
우리 군을 나아갑니다
성스러운 호수 그란 레이크의 북으로
지금은 그라키에스 귀환민들에게
빼앗긴 그 그리운 고향으로
내 백성이여, 함께 돌아갑시다!
글로리아 아우구스타!
훌륭한 연설이었습니다
피곤하시겠죠
조금 쉬시는 게...
모두 죽었어
내 탓에...
아우구스타...
내, 내가 어린애라서
믿음직 못하니까 모두...
그건 아닙니다!
결코 아우구스타 책임
같은 게 아닙니다!
그들은 자신의 욕망을 위해...
내가 지켜야만 했는데...
믿게 했어야만 했는데...
어마마마처럼!
미안해요 미안해요
미안...
제가 있습니다
제가 반드시 생각을 이뤄 드릴 테니까
각지의 저항은 거의 종식
투항한 귀족령에서의 자금 회수
작업도 순조롭게 개시했습니다
수고했다
이것도 아데스 최강의 창이 신속히
병사를 진군시킨 덕분이다
당치도 않습니다
후방의 근심은 풀었다
유일하게 남은 걱정도 곧 끝이 난다
이걸로 겨우 다음으로 진행할 수 있다
그란 레이크 남안은
거의 제압 완료했다
이후론 북으로 전선을 옮겨
그란 레이크 북안 탈환을
본격적으로 개시한다
쿠마리, 아르시아, 세베플
이 주변의 소국가 군은
단숨에 무너지겠죠
바산트의 사전 공작도 통하고 있습니다
최대의 장애가 되는 것은 역시...
그라키에스
연방은 당연히 그란 레이크
북으로 전선을 옮기겠지
그렇게 되면 확실히
부딪히는 건 그라키에스
정면충돌이 될까?
아마도
건국 이래 완전 고립주의를
관철하는 나라야
연방이 다른 곳을 노릴 때는
신경도 안 쓰겠지만
자신들의 영역를 빼앗는다면
이야기는 달라
어느 의미 연방보다 버겁네
일체 교섭에 응하지 않아
영토에 발을 들이면 바로 공격
적의 적은 아군이 된다는 생각은
그들에게 통하지 않아
그들의 움직임에 따라서
우리 미래도 바뀌네
빈센트의 교섭력을
기대할 수밖에 없나...
조금 조사해둘까?
진로 변경
그라키에스 국경으로
테디 군한테 배웠어
해충이나 잡균들은 항상
귀국의 영토를 노리고 있다
방심하지 마라
아, 예!
하지만 이건 절호의 찬스야
꼴불견이야, 팜
확실히 아데스는 이번
숙청으로 더 강해져
하지만 있지, 이럴 때야말로
큰 찬스도 생긴다는 거야
숙청된 귀족이 각자 영지에서
소유하던 전함을
아데스 연방으로 이송하고 있어요
그중에서 눈에 띄는 게 그거
북방의 필즈 령에서 이송하는 함대
반년 전 막 건조된 신형함이
전부 여덟 척
여덟 척?
계약에 남은 건 앞으로 한 척이잖아?
예, 하지만 팜이...
라스트는 화려하게 끝내고 싶잖아?
여덟 척을 한꺼번에 내던져주면
그 함장 어떤 얼굴을 하리라 생각해?
확실히 그거 볼만할지도
밀리아 님까지...
그치? 그치?
우리 힘을 인정하게 하자!
감사했습니다
벌써 다 읽었나?
예
환 그란 레이크 조약에 의한 신호와
및 신호탄 개요도인가?
예, 매우 공부가 됐습니다
이후로 내 가이드는 필요 없나 보군
이제부터는 흥미 있는 곳부터
순서대로 읽으면 돼
저기 슬슬 아데스 함대를 한 척으로
격퇴한 작전을 가르쳐주실 수 없습니까?
그런 것은 없다고 했지?
전투는 기본적으로 물량으로
결정되는 것...
지젤르?
작전에 쓸 자료?
예, 아직 불안한 부분이 있어서
역시네
팜도 좀 보고 배워야 해
팜은 그걸로 됐어요
전 팜의 내비이니까
이건 제 일
이번에는 절대로 실패할 수 없어
아데스는 앞으로 더 힘들어져
그렇게 간단히 고래잡이 같은 건...
할 수 없게 돼
지젤르, 앞으로 조금만 더 힘을 빌려줘
팜이 준 함대를 반드시 살려서
투란을 되찾아보겠어
너희 꿈도 내가 이룰 테니까
그란 버드!
뭐, 경쟁?
받아주겠어!
그란 레이스 예선 대회 개시!
팜
응? 왜?
오늘로 계약한 열다섯 척 다 모으면
그 다음 생각했어?
다음?
우리 이제 실비우스에 없어도 돼
카르타팔에 돌아갈 수 있어
아델이랑 르네가 걱정이야
펠리시테도 엄마 돕는 건 아직 멀었고
아빠도 하늘에 없으면 아무것도 못 해
그리고 팜도 플리츠네들
보고 싶지 않아?
- 팜!
플리츠? 하이네?
요한도!
역시 무사했었네
그 사신 실비우스에서 용케 도망쳤네,
이 오리 녀석!
아타모라 화났어
아빠!
아타모라, 이걸로 일단 안심이네요
저기... 우리 마중 나왔어?
그럴 리가 있겠냐
고래! 커다란 사냥감이 곧 여기로 와
아데스의 이송 전함!?
팜네도 마찬가지잖아
그렇지만 이번에는 역전이야
스비벨, 필츠, 카롯테,
큐르비스 여사, 파르벨까지!?
이런! 왔다!
안 돼! 저건 우리 사냥감이라니까!
오리 녀석은 찌그러져 있어!
순풍을 기원해!
팜, 계곡에 부는 흐름에 주의해!
라저!
고래
내 고래!
베스트 포지션!
역시 지제!
으, 응!
일등 창 가져간다
자간나트!?
아데스 제3함대!
전방 거리 23
공족 부양 독!
소형기 다수!
늦었군
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 칠백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이쪽은 아데스 함대다
우리에게 대항해 약탈 행위를
계속하는 제군들에게
지금부터 보복의 철퇴를 내린다!
대공 전투 준비
아우구스타의 대의에 거역하는
놈들을 쳐부숴라!
예!
글로리아, 아우구스타!
속사 관제 장치 기동!
제1, 제2 연동 광각포 유도 개시!
눈치챘어야 했어, 내가...
안 돼!
아데스에게 속았어!
위는 틀렸어!
도망칠 길이 없어
젠장!
늑대 아가리에 그대로 뛰어들었단 건가
어떡해?
어디로 도망치면 돼, 지제?
기다려, 지금...
제3함대 자간나트
야전 기동부대 제1에서 제4 전대뿐
주역 전부가 출격했을 리가 없어
전함 중거리형 전열함
함대 간의 정면 결전이 주 임무!
그렇다면!
하부 포탑은 베스타 속도를
따라올 수 없어!
함대의 아래를 지나 수면을
스치듯 협곡을 빠져나가!
라저!
하부 유도 광각포 사격 개시!
사격 개시!
어째서 아래에!?
결국은 공족
그라키에스의 로켓 전투기 정도의
속도는 없나 봅니다
조금 더 반응이 없어선 신병기의
데이터 취득도 안 되겠군요
트레이시, 의미 없는 임무 따위 없다
죄송합니다
실언이었습니다
지제!
수리 갑판 파지!
서둘러라!
아타모라!
아빠...
아빠! 안 돼! 아빠가...
지제, 진정해!
피탄된 건 수리 갑판
추락할 정도의 데미지가 아니야
하지만!
아타모라는 저 정도로 격추되지 않아
네가 가장 잘 알고 있잖아!
절대로 무슨 방법이 있을 거야!
그란 버드...
저거야!
팜, 그쪽은 바람이...
괜찮아
그란 버드가 길을 가르쳐줬어
기류가...
변해!
빙하가 떨어지는 충격파로 한순간만!
무리야, 팜!
그란 버드는 빠져나간 타이밍
한순간이지만 빠져나갈 타이밍이
반드시 있을 거야!
그란 버드가 난 다음은 늦어!
기류를 바꾸는 충격파를
이쪽에서 만들어야...
그런가!
팜의 신호탄이야
포탄을 끌어들이라고?
저 오리 녀석!
말하지 않아도 벌써 쏘고 있다니까!
팜에게서 신호 확인!
제3함대의 포탄을 끌어들이면서
이쪽 유도를 따라서 협곡 안으로 항해라
도와줘!
순풍을 기원한다
방탕 딸내미들이...
공족들이 일제히 협곡 안으로
대피하고 있습니다
데이터 수집은 거의 완료했습니다
슬슬 끝장을 내주지
주포 발사!
지금!
가스 토네이도 발생!
기관 최대!
예비 회로를 써라!
뭘 하고 있냐!
공족 놈들을 쫓아라!
그, 그게...
그란 버드 떼 때문에 공족들을
포착할 수 없습니다!
각하!
모두 건강히 지내고 있나?
물론입니다
우리 케이오스 이민단은
그게 장점이니까요
저기 각하, 이번 귀환민 숙청
건 말입니다만...
바보! 갑자기 실례잖아!
각하 입장을 좀 생각해!
죄, 죄송합니다
불안해하는 것도 무리도 아냐
하지만 아무것도 걱정하지 않아도 돼
우리 케이오스 백성의 충성은
아우구스타께서도 확실히 알고 계셔
그런가...
그렇겠죠!
나 참, 당연하잖아
그래
너도 정말 겁쟁이라니까
상당히 당했네
그래
어떻게 되는 거야, 이제부턴?
어쩌고자시고도 아냐
우리는 그저 고래를 잡으며 살 뿐이야
하지만 그것도 이제...
철수야
어처구니없는 공일이었어
팜, 우리도...
미안, 지제
좀 타이프 쳐줘
괜찮습니까, 보내도?
계약을 지치는 것은 공족의 긍지니까
멋대로만 해서 죄송합니다
하지만 조금만 더 마음대로 하게 해줘요
지금 돌아갈 수는 없어요
밀리아가 기다리니까
풀 죽을 필요 없어
다시 새로운 걸 찾으면 되니까
이렇게 무사히 돌아갈 수 있는 것도
지제 있어준 덕분이야
나랑 지제라면 절대로 괜찮아
팜...
베스파 접근
팜 기입니다
팜 기 귀환
격납 해치를 열어라!
마중하러 갈게
예, 다녀오십시오!
팜 기 후방 거리 05
기관음 다수!
미행당했어?
안샤르!?
왜 눈치채지 못했어?
제1함대 총사령관 사드리 원수로부터
통신 신호 확인!
뭐라고 했나?
밀리아 왕녀를 넘겨라
그렇지 않으면...
귀함을 격침한다
空はどれほど高いのだろう
하늘은 얼마나 높은 걸까
風はどれほど强いのだろう
바람은 얼마나 강한 걸까
水はどれほど澄んでるだろう
물은 얼마나 맑은 걸까
君の胸の中では
그대 가슴 속에는
淚受け止める君の手のひらに
눈물 받은 그대 손바닥에
いつかなりたい
언젠가 되고 싶어
おんなじ悲しみ おんなじ空氣も
같은 슬픔 같은 공기도
分け合いたい
나누고 싶어
今走り出す零の先を
지금 달려 나가는 0의 앞을
ためらわず君の向きへ
망설이지 않고 그대 방향으로
進めて
나아가줘
風の海で帆柱を立て
바람의 바다에 돛대를 세우고
雲の波を滑り始める
구름의 파도를 미끄러지기 시작하네
遠い星の聲と通じて
먼 별의 소리와 통해서
君と目指す彼方へ
그대와 목표한 저편으로
바보개의 칠백여든아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/